---
navigation:
  parent: items-blocks-machines/items-blocks-machines-index.md
  title: Сетевой инструмент
  icon: network_tool
  position: 410
categories:
- tools
item_ids:
- ae2:network_tool
---

# Сетевой инструмент

<ItemImage id="network_tool" scale="4" />

Сетевой инструмент - это модифицированный [ключ](wrench.md), который также показывает диагностическую информацию о сети и может хранить [карты улучшения](upgrade_cards.md).
Несмотря на то, что гаечный ключ сохранил способность быстро разбирать устройства и извлекать [подчасти](../ae2-mechanics/cable-subparts.md)
с кабелей, он не может вращать предметы.

У него есть 9 слотов для хранения [карт улучшения](upgrade_cards.md), и они будут доступны в любом пользовательском интерфейсе устройства AE2, если инструмент
находится в инвентаре.

Если щелкнуть ПКМ по любой части сети, то появится окно с диагностической информацией, аналогичное щелчку правой кнопкой мыши на <ItemLink id="controller" />.
В этом окне отображаются.

* Количество используемых каналов в сети
* Переключатель глобальной настройки для просмотра энергии в AE или E/FE
* Количество [энергии](../ae2-mechanics/energy.md), хранящейся в сети, и максимальную энергоемкость сети
* Количество энергии, поступающей в сеть и используемой ею.
* Список всех [устройств](../ae2-mechanics/devices.md) и компонентов сети.

Это окно также полезно для выяснения того, являются ли два разных кабеля или устройства частью одной сети при работе с параметрами
[подсети](../ae2-mechanics/subnetworks.md).

## Рецепт

<RecipeFor id="network_tool" />
